Responde BETA:

a-¿Como queda El master después de estos cambios?
    El master quedo con los archivos creados y editados, tal cual se había realizado en la rama "spinelli", para lo cual previamente se hizo el merge y push en la rama master.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
    Sí, BETA pudo ver todos los cambios que se realizaron. 

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?
    BETA escribió el comando:
            git merge Cruz
    en la terminal de Visual, ubicandose en la rama master.


Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
    No solo la BETA tiene los ultimos cambios.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
    No tuvimos ningun problemas, utilizamos -> git merge Cruz.

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?  
    Usamos el comando ifconfig > beta.txt

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

1-git pull 
2-ifconfig > beta.txt
3-git add .
4-git commit -m "alfa"
5-git push