Responde BETA:

a-¿Como queda El master después de estos cambios?
    El master quedo con los archivos creados y editados, tal cual se había realizado en la rama "spinelli", para lo cual previamente se hizo el merge y push en la rama master.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
    Sí, BETA pudo ver todos los cambios que se realizaron. 

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?
    BETA escribió el comando:
            git merge Cruz
    en la terminal de Visual, ubicandose en la rama master.